Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Settings changed
ja: 設定は変更されました
ko: 설정이 변경됨
zh_cn: 设置已更改
zh_tw: 設定已更改

source: Swi&tch Colors
ja: 色を切り替え(&T)
ko: 색상 교환(&T)
zh_cn: 切换颜色(&T)
zh_tw: 切換顏色(&T)

source: Could not find a suitable HTML component
ja: 適当な HTML コンポーネントが見つかりませんでした
ko: 적절한 HTML 구성요소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到合适的 HTML 组件
zh_tw: 無法找到合適的 HTML 元件

source: %{APPNAME} Preferences
ja: %{APPNAME} プリファレンス
ko: %{APPNAME} 환경설정
zh_cn: %{APPNAME} 首选项
zh_tw: %{APPNAME} 喜好設定

source: First Page
ja: 最初のページ
ko: 첫번째 페이지
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

source: Page One Options
ja: ページ 1 のオプション
ko: 첫번째 페이지 옵션
zh_cn: 第一页选项
zh_tw: 第一頁選項

source: Second Page
ja: 二番目のページ
ko: 두번째 페이지
zh_cn: 第二页
zh_tw: 第二頁

source: Page Two Options
ja: ページ 2 のオプション
ko: 두번째 페이지 옵션
zh_cn: 第二页选项
zh_tw: 第二頁選項

source: Add something here
ja: 何かをここに追加
ko: 여기에 무언가를 추가하십시오
zh_cn: 在此添加点东西
zh_tw: 在此新增點東西

source: Cus&tom Menuitem
ja: カスタムメニュー項目(&T)
ko: 사용자 정의 메뉴 항목(&T)
zh_cn: 自定义菜单项(&T)
zh_tw: 自訂選單項目(&T)

source: Open Location
ja: 場所を開く
ko: 위치 열기
zh_cn: 打开位置
zh_tw: 開啟位置

source: A KDE 4 Application
zh_tw: 一個 KDE 4 應用程式

source: A KDE KPart Application
ja: KDE KPart アプリケーション
ko: KDE KPart 응용프로그램
zh_cn: 一个 KDE KPart 应用程序
zh_tw: 一個 KDE KPart 應用程式

source: Insert Hello World
ja: Hello World を挿入
ko: Hello World 삽입하기
zh_cn: 插入 Hello 示例
zh_tw: 插入 Hello 範例

source: WHAT DOES THIS PART DO?
ja: このPARTは何をするの？
ko: 이 부분은 무엇을 합니까?
zh_cn: 这个模块做些什么？
zh_tw: 這個模組做些什麼？

source: &Do Something...
ko: 무언가 하기(&D)...
zh_cn: 做点事(&D)...
zh_tw: 做點事(&D)...

source: Do something
ko: 무언가 하기
zh_cn: 做点事
zh_tw: 做點事

source: <b>Do something</b><p>Describe here what does this action do.
ko: <b>무언가 하기</b><p>이 작업이 무엇을 하는지 여기에 쓰십시오.
zh_tw: <b>做點事</b><p>在此描述這個動作要做什麼事。

source: This action does nothing.
ko: 이 작업은 아무것도 안합니다.
zh_tw: 這個動作不做任何事。

source: %{APPNAME} Plugin
ja: %{APPNAME} プラグイン
ko: %{APPNAME} 플러그인
zh_cn: %{APPNAME} 插件
zh_tw: %{APPNAME} 外掛程式

source: Could not find our part.
ko: 우리 부분에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到需要的组件。
zh_tw: 無法找到 Part。

source: Looking for %1...
ja: %1 を探しています...
ko: %1을 찾는 중...
zh_cn: 正在查找 %1...
zh_tw: 正在尋找 %1...

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

source: &Plugin Action
ja: プラグインのアクション(&P)
ko: 플러그인 작업(&P)
zh_cn: 插件动作(&P)
zh_tw: 外掛程式動作(&P)

source: Cannot Translate Source
ja: ソースを翻訳できません
ko: 소스를 번역할 수 없습니다.
zh_cn: 无法翻译源代码
zh_tw: 無法翻譯源碼

source: You cannot translate anything except web pages with this plugin.
ja: このプラグインではウェブページ以外は翻訳できません。
ko: 이 플러그인으론 웹페이지를 제외한 다른 것들은 번역할 수 없습니다.
zh_cn: 用这个插件您不能翻译网页之外的其它东西。
zh_tw: 用這個外掛程式您不能翻譯網頁之外的其它東西。

source: The URL you entered is not valid, please correct it and try again
ja: 指定された URL が不正です、訂正して再度実行してください
ko: 입력한 URL이 유효하지 않습니다, 다시 정확히 시도하여 주십시오.
zh_cn: 您输入的 URL 是无效的，请更正后重试
zh_tw: 您輸入的網址無效。請修正後重試

source: Helpful information about the %{APPNAMELC} module.
ja: %{APPNAMELC} モジュールについての有益な情報。
ko: %{APPNAMELC} 모듈에 대한 유용한 정보.
zh_cn: 关于 %{APPNAMELC} 模块的帮助信息。
zh_tw: 關於 %{APPNAMELC} 模組的資訊。

source: &Run
ja: 実行(&R)
ko: 실행(&R)
zh_cn: 运行(&R)
zh_tw: 執行(&R)

source: This is an about box
ja: これは情報ボックスです
ko: 이것은 정보 상자입니다.
zh_cn: 这是关于对话框
zh_tw: 這是「關於」對話框

source: This is a help box
ja: これはヘルプボックスです
ko: 이것은 도움말 상자입니다.
zh_cn: 这是帮助对话框
zh_tw: 這是「說明」對話框

source: This is a preferences box
ja: これはプリファレンスボックスです
ko: 이것은 환경설정 상자입니다.
zh_cn: 这是首选项对话框
zh_tw: 這是「喜好設定」對話框

source: %{APPNAME} Information
ja: %{APPNAME} 情報
ko: %{APPNAME} 정보
zh_cn: %{APPNAME} 信息
zh_tw: %{APPNAME} 資訊

source: Items
ja: アイテム
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: This shows useful tips on the use of this application.
ja: このアプリケーションを利用する上で役に立つ情報を表示します。
zh_tw: 這裡顯示使用此應用程式的一些有用提示。

source: Terminal
ja: ターミナル
zh_cn: 终端
zh_tw: 終端機

source: A simple kmdi app
zh_tw: 一個簡單的 kmdi 應用程式

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_cn: 向前
zh_tw: 向前

source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생목록
zh_cn: 播放列表
zh_tw: 播放列表

source: Change loop style
ja: ループスタイルを変更
ko: 반복 스타일 변경
zh_cn: 改变循环类型
zh_tw: 改變迴圈型態

source: No File Loaded
ja: ファイルが読み込まれていません
ko: 불러들인 파일이 없습니다
zh_cn: 未载入文件
zh_tw: 未載入檔案

source: No looping
ja: ループしない
ko: 반복중인 것이 없습니다
zh_cn: 没有循环
zh_tw: 沒有迴圈

source: Song looping
ja: 曲のループ再生
ko: 노래 반복
zh_cn: 歌曲循环
zh_tw: 歌曲迴圈

source: Playlist looping
ja: プレイリストのループ再生
ko: 연주목록 반복
zh_cn: 播放列表循环
zh_tw: 播放列表迴圈

source: Random play
ja: ランダム再生
ko: 임의로 재생
zh_cn: 随即播放
zh_tw: 隨機播放

source: File to open
ja: 開くファイル
ko: 열기 위한 파일
zh_cn: 要打开的文件
zh_tw: 要開啟的檔案

source: Only check the code for syntax errors, do not produce object code
ja: コードの文法エラーのみチェック、オブジェクトコードは生成しない
ko: 문법 오류에 대한 코드 체크만 합니다. 오브젝트 코드는 생성하지 않습니다.
zh_cn: 只检查源代码里的语法错误，不产生目标代码
zh_tw: 只檢查源碼裡的語法錯誤，不產生目的碼

source: Generate extra code to write profile information for gprof
ja: gprof のためのプロファイル情報を書き込む追加コードを生成
ko: gprof에 대한 프로필 정보를 쓰기 위한 추가 코드 생성
zh_cn: 为 gprof 生成输出剖析信息的额外代码
zh_tw: 為 gprof 產生輸出剖析資訊的額外代碼

source: Do not delete intermediate output like assembler files
ja: アセンブラファイルなどの中間ファイルを削除しない
ko: 어셈블러 파일과 같은 출력을 바로 지우지 마십시오.
zh_cn: 不删除输出的中间文件，比如汇编代码文件
zh_tw: 不要刪除中途的輸出檔，如組合語言檔

source: Code Generation
ja: コード生成
ko: 코드 생성
zh_cn: 代码生成
zh_tw: 源碼產生

source: Enable exception handling
ja: 例外処理を有効にする
ko: 예외 처리 사용
zh_cn: 启用异常处理
zh_tw: 開啟例外處理

source: Disable exception handling
ja: 例外処理を無効にする
ko: 예외 처리 사용하지 않음
zh_cn: 关闭异常处理
zh_tw: 關閉例外處理

source: Return certain struct and union values in memory rather than in registers
ja: 構造体や共用体の値をレジスタではなくメモリに返す
ko: 레지스터에서보다 메모리에서 확실한 구조와 단일 값을 반환
zh_cn: 用内存而不是寄存器返回某些结构和联合
zh_tw: 傳回在記憶體中而非暫存器中的結構（struct）與聯合（union）的值

source: Return certain struct and union values in registers when possible
ja: 構造体や共用体の値を可能ならレジスタに返す
ko: 가능할 때 레지스터에서 확실한 구조와 단일 값을 반환
zh_cn: 尽可能用寄存器返回某些结构和联合
zh_tw: 可以的話傳回在暫存器中的結構（struct）與聯合（union）的值

source: For an enum, choose the smallest possible integer type
ja: enum に対し、最小の整数型を選択
ko: 열거형에 대해, 가장 작은 가능한 정수형을 선택
zh_cn: 为枚举选用最小的可用整数类型
zh_tw: 讓 enum 使用可用的最小整數型態

source: Make 'double' the same as 'float'
ja: 'double' と 'float' を同じにする
ko: 'float'형과 같이 'double'형 만들기
zh_cn: “double”双精度浮点数当作“float”浮点数处理
zh_tw: 將 double 雙倍精確度浮點數當作 float 浮點數處理

source: Optimization Level
ja: 最適化レベル
ko: 최적화 단계
zh_cn: 优化级别
zh_tw: 最佳化等級

source: No optimization
ja: 最適化なし
ko: 최적화 안함
zh_cn: 无优化
zh_tw: 不做最佳化

source: Level 1
ja: レベル 1
ko: 단계 1
zh_cn: 级别 1
zh_tw: 等級 1

source: Level 2
ja: レベル 2
ko: 단계 2
zh_cn: 级别 2
zh_tw: 等級 2

source: <qt>Do not store floating point variables in registers</qt>
ja: <qt>浮動小数点数をレジスタに保存しない</qt>
ko: <qt>레지스터에 부동소수점 변수를 저장하지 마십시오</qt>
zh_cn: <qt>不在寄存器里保存浮点数变量</qt>
zh_tw: <qt>不要將浮點數變數存在暫存器裡</qt>

source: <qt>Pop the arguments to each function call directly after the function returns</qt>
ja: <qt>各関数の呼び出しへの引数を関数から復帰した時に直接スタックから取り除く</qt>
ko: <qt>함수 번환 후 직접적으로 호출한 각 함수에 대한 인자를 Pop</qt>
zh_cn: <qt>函数返回时直接弹出传给函数的参数</qt>
zh_tw: <qt>呼叫函式返回後，直接從堆疊裡取出函式的參數</qt>

source: <qt>Force memory operands to be copied into registers before doing arithmetic on them</qt>
ja: <qt>メモリ演算対象は計算処理の前にレジスタにコピーされるようにする</qt>
ko: <qt>연산작업을 하기 전에 레지스터에 복사하기 위해 메모리 오퍼런드 강제</qt>
zh_cn: <qt>在进行算术运算前强制将内存操作数复制到寄存器</qt>
zh_tw: <qt>在進行算術運算前，強制將記憶體內的運算物件複製到暫存器中</qt>

source: <qt>Force memory address constants to be copied into registers before doing arithmetic on them</qt>
ja: <qt>メモリアドレス定数を計算に使う前にレジスタにコピーされるようにする</qt>
ko: <qt>연산하기 전에 레지스터에 복사하기 위해 메모리 주소 상수 강제</qt>
zh_cn: <qt>在进行算术运算前强制将内存地址常量复制到寄存器</qt>
zh_tw: <qt>在進行算術運算前，強制將記憶體內的位址常數複製到暫存器中</qt>

source: <qt>Do not keep the frame pointer in a register for functions that do not need one</qt>
ja: <qt>それを必要としない関数ではレジスタ内のフレームポインタを保持しない</qt>
ko: <qt>레지스터가 필요하지 않은 함수에 대해 레지스터에 프레임 포인터를 유지하지 마십시오</qt>
zh_cn: <qt>如果函数不需要堆栈框架寄存器，则不将它保存在寄存器中</qt>
zh_tw: <qt>如果函式不需要，就不要將框架指標（frame pointer）存在暫存器中</qt>

source: <qt>Ignore the <i>inline</i> keyword</qt>
ja: <qt><i>inline</i> キーワードを無視する</qt>
ko: <qt><i>인라인</i> 키워드 무시</qt>
zh_cn: <qt>忽略 <i>inline</i> 关键字</qt>
zh_tw: <qt>忽略 <i>inline</i> 關鍵字</qt>

source: <qt>Do not make member functions inline merely because they are defined inside the class scope</qt>
ja: <qt>それが class スコープ内に定義されているからと言って、メンバ関数を inline にはしない</qt>
ko: <qt>클래스 범위에 선언되어 있기 때문에 단순한 인라인 맴버 함수를 만들지 마십시오.</qt>
zh_cn: <qt>不因为成员函数是在类声明中定义就把它们当作内联函数</qt>
zh_tw: <qt>不要因為成員函式定義在類別範圍中，就將它們當成內含（inline）函式</qt>

source: Dialect
ja: 方言
ko: 방언
zh_cn: 方言
zh_tw: 方言

source: Interpret source code as Fortran 90 free form
ja: ソースコードを Fortran 90 のフリーフォームと解釈
ko: 포트란 90 자유폼으로 소스코드 해석하기
zh_cn: 按 Fortran 90 自由格式解释源代码
zh_tw: 將程式源碼以 Fortran 90 自由格式來解譯

source: Allow certain Fortran 90 constructs
ja: Fortran 90 の構文を認める
ko: 확시한 포트란 90 구조 허용
zh_cn: 允许某些 Fortran 90 构造
zh_tw: 允許某些 Fortran 90 構造

source: Allow '$' in symbol names
ja: シンボル名に '$' の使用を認める
ko: '$'을 심볼 이름에 허용
zh_cn: 在符号名中允许用“$”
zh_tw: 允許在符號名稱中使用 $

source: Allow '' in character constants to escape special characters
ja: 特殊文字のエスケープに文字定数内での '' の使用を認める
ko: 특수 문자를 이탈하기 위해 문자 상수에 ''을 허용하기
zh_cn: 在字符常量中允许用 '' 标识特殊转义字符
zh_tw: 在字元常數中允許使用 '' 來跳脫特殊字元

source: DO loops are executed at least once
ja: DO ループは少なくとも一回は実行される
ko: DO 반복이 적어도 한 번 이상 실행되었습니다.
zh_cn: DO 循环至少被执行一次
zh_tw: DO 迴圈至少被執行一次

source: Treat local variables as if SAVE statement had been specified
ja: ローカル変数を SAVE ステートメントが指定されているかのように扱う
ko: SAVE 명령어가 명시되어 있다면 지역변수 처리하기
zh_cn: 对局部变量如同指定了 SAVE 语句那样处理
zh_tw: 以指定 SAVE 語法的方式處理本地變數

source: Init local variables to zero
ja: ローカル変数は 0 に初期化
ko: 로컬 변수를 0으로 초기화
zh_cn: 局部变量初始化为 0
zh_tw: 本地變數初始化為 0

source: Generate run-time checks for array subscripts
ja: 配列添字の実行時チェックを生成
ko: 하위 스크립트 정렬에 대해 실행시간 확인 생성
zh_cn: 生成运行时数组下标检查代码
zh_tw: 在執行期對陣列做索引檢查

source: Inhibit all warnings
ja: すべての警告を抑制
ko: 모든 경고 금지
zh_cn: 禁止所有警告
zh_tw: 關閉所有警告

source: Inhibit warnings about the use of #import
ja: #import の使用を警告しない
ko: #import의 사용에 관련된 경고 금지
zh_cn: 禁止关于 #import 使用的警告
zh_tw: 關閉關於使用 #import 的警告

source: Make all warnings into errors
ja: すべての警告をエラーとして扱う
ko: 오류에 모든 경고 만들기
zh_cn: 所有的警告都当作是错误
zh_tw: 所有的警告都當作是錯誤

source: Issue all warnings demanded by strict ANSI C or ISO C++
ja: 厳密な ANCI C または ISO C++ で要請されている警告を行なう
ko: 엄격한 ANSI C나 ISO C++에 의해 요구되는 모든 경고 보기
zh_cn: 按照严格的 ANSI C 或 ISO C++ 的要求给出警告
zh_tw: 按照嚴格的 ANSI C 或 ISO C++ 的要求提出警告

source: Like -pedantic, but errors are produced instead of warnings
ja: -pedantic と同じ、ただし警告はエラーとして扱う
ko: -pedantic과 같이,그러나 경고 대신 오류 발생하기
zh_cn: 类似于 -pedantic，但是报告为错误而不是警告
zh_tw: 類別似 -pedantic，但是報告為錯誤而不是警告

source: All warnings below, combined (-Wall):
ja: 以下の警告の組合せ (-Wall):
ko: 모든 경고는 다음, 연결됨(-Wall):
zh_cn: 所有如下的警告组合 (-Wall)：
zh_tw: 所有如下的警告組合（-Wall）：

source: <qt>Warn if an array subscript has type <i>char</i></qt>
ja: <qt>配列添字タイプが <i>char</i> であれば警告</qt>
ko: <qt>배열 스크립트가 <i>char</b> 형을 갖으면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果数组下标类型为 <i>char</i> 则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果陣列索引型態為 <i>char</i> 則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a comment-start sequence /* appears inside a comment</qt>
ja: <qt>コメント内でコメント開始シーケンス /* が現れたら警告</qt>
ko: <qt>주석 안에 주석 시작 순서로 /*이 등장하면 경고하기</qt>
zh_cn: <qt>如果注释开始符号 /* 出现在另一注释里则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果註解開始符號 /* 出現在其它註解裡，則提出警告</qt>

source: <qt>Check calls to <i>printf()</i>, <i>scanf()</i> etc to make sure that the arguments supplied have types appropriate to the format string specified, and that the conversions specified in the format string make sense</qt>
ko: <qt>지정된 형식의 문자열과 필요에 의해 지정된 형식으로 변환된 인자 로 정확하게 공급되었는지를 확인하기 위해 <i>printf()</i>, <i>scanf ()</i> 등에 대한 호출을 확인합니다. </qt>
zh_cn: <qt>检查 <i>printf()</i>、<i>scanf()</i> 等 函数调用的参数，确保它们和格式字符串中的 格式符匹配，并且格式字符串中指定的类型转换 是合理的</qt>
zh_tw: <qt>檢查 <i>printf()</i>、<i>scanf()</i> 等函式的參數，確保它們和指定的格式相符，並且格式中指定的型態轉換是合理的</qt>

source: <qt>Enable -Wformat plus format checks not included in -Wformat. Currently equivalent to `-Wformat -Wformat-nonliteral -Wformat-security -Wformat-y2k'.</qt>
zh_tw: <qt>開啟 -Wformat 會加上不含在 -Wformat 裡的格式檢查。目前與 -Wformat -Wformat-nonliteral -Wformat-security -Wformat-y2k 相同。

source: <qt>Warn when a declaration does not specify a type</qt>
ja: <qt>型を指定していない宣言は警告</qt>
ko: <qt>선언이 형식을 지정하지 않았을 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果声明未指定类型则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果宣告未指定型態則提出警告</qt>

source: <qt>Issue a warning when a non-declared function is used</qt>
ja: <qt>宣言されていない関数の使用は警告</qt>
ko: <qt>선언되지 않은 함수를 사용했을 때 경고 보이기</qt>
zh_cn: <qt>如果使用了未声明的函数则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果使用了未宣告的函式則提出警告</qt>

source: <qt>Issue an error when a non-declared function is used</qt>
ja: <qt>宣言されていない関数の使用はエラー</qt>
ko: <qt>선언되지 않은 함수를 사용했을 때 오류 보이기</qt>
zh_cn: <qt>如果使用了未声明的函数则报告错误</qt>
zh_tw: <qt>如果使用了未兄告的函式則報告錯誤</qt>

source: <qt>Warn if the type of <i>main()</i> is suspicious</qt>
ja: <qt><i>main()</i> のタイプが疑わしい場合は警告</qt>
ko: <qt><i>main()</i>의 형식이 의심스러울 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果 <i>main()</i> 函数的返回类型不正确则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果 <i>main()</i> 函式的返回型態不正確則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when multicharacter constants are encountered</qt>
ja: <qt>複数文字定数は警告</qt>
ko: <qt>다중문자 상수를 만났을 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果遇到多字符常量则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果遇到多字元常數則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if an aggregate or union initializer is not fully bracketed</qt>
ko: <qt>만약 전체 혹은 공동체 초기자가 전체를 묶지 않으면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果聚合或者联合初始值未完全处于括号中则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果聚合（aggregate）或者聯合（union）初始值沒有完全放在括號中則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when parentheses are omitted in certain contexts</qt>
ja: <qt>特定のコンテキストでの括弧の省略は警告</qt>
ko: <qt>현재 내용에서 괄호가 생략되었을 때 경고</qt>
zh_tw: <qt>在某些內容中如果小括號被省略則提出警告</qt>

source: <qt>Warn about code that may have undefined semantics because of violations of sequence point rules in the C standard</qt>
ko: <qt>C 표준에서 순서 포인트 규칙의 위반 때문에 정의되지 않은 의미 를 갖는 코드에 대해 경고</qt>
zh_cn: <qt>对代码中出现的因违反标准 C 中的顺序规则而 可能产生的未定义语法给出警告</qt>
zh_tw: <qt>對程式碼中出現的因違反 C 的標準中的順序規則而可能產生的未定義語法提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a function without explicit return type is defined</qt>
ja: <qt>明示的な戻り値のタイプが指定されていない関数は警告</qt>
ko: <qt>정확한 반환형식이 없는 함수가 정의될 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果函数未定义明确的返回类型则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果函式未定義明確的返回型態則提出警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a <i>switch</i> statement has an index of enumeral type and lacks a <i>case</i> for one or more of the named codes of that enumeration</qt>
ko: <qt><i>switch</i>명령어가 열거형의 색인을 갖거나 <i>case</i> 명령어가 하나 이상의 열거형의 이름붙여진 코드 부족할 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果当 <i>switch</i> 语句的索引变量为枚举类型但 缺少一个或多个该枚举常量的 <i>case</i> 语句则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果當 <i>switch</i> 敘述的索引變數為 enum 型態，但缺少一個或多個該 enum 常數的 <i>case</i> 敘述則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when trigraphs are encountered</qt>
ja: <qt>3 連文字の使用は警告</qt>
ko: <qt>삼중 음자를 만나면 경고</qt>
zh_cn: <qt>遇到“??x”三字母转义字符串时给出警告</qt>
zh_tw: <qt>遇到三合跳脫字元（trigraphs，如 ??= 表示 #）時提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a variable is declared but not used</qt>
ja: <qt>使用されていない変数の宣言は警告</qt>
ko: <qt>사용되지 않은 변수를 선언하면 경고</qt>
zh_cn: <qt>已声明的变量未被使用则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>對已宣告但未使用的變數提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a variable is used without being initialized first</qt>
ja: <qt>初期化されていない変数の使用は警告</qt>
ko: <qt>처음 초기화 하지 않고 변수가 사용되면 경고</qt>
zh_cn: <qt>未初始化的变量被使用则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>使用到未初始化的變數時提出警告</qt>

source: <qt>Warn when an unknown #pragma statement is encountered</qt>
ja: <qt>未知の #pragma ステートメントの使用は警告</qt>
ko: <qt>알 수 없는 #pragma 명령어를 만나면 경고</qt>
zh_cn: <qt>遇到未知的 #pragma 语句则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>遇到未知的 #pragma 敘述則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a division by zero occurs.</qt>
zh_tw: <qt>當遇到「除以零」的情況時提出警告</qt>

source: <qt>Warn when the order of member initializers is different from the order in the class declaration</qt>
ja: <qt>メンバの初期化順がクラス宣言での順序と異なる場合は警告</qt>
ko: <qt>맴버 초기자의 순서가 클래스 선언시의 순서와 다르면 경고</qt>
zh_cn: <qt>成员初始化顺序和类声明时给出的顺序不同时给出警告</qt>
zh_tw: <qt>成員初始化順序和類別宣告時的順序不同時提出警告</qt>

source: <qt>Set options not included in -Wall which are very specific</qt>
ja: <qt>-Wall に含まれない特殊なオプションをセット</qt>
ko: <qt>세세하게 설명된 -Wall에 포함되지 않은 옵션 설정</qt>
zh_cn: <qt>指定在 -Wall 中未包括但比较特殊的选项</qt>
zh_tw: <qt>設定不包含在 -Wall 中但比較特殊的選項</qt>

source: <qt>Warn if floating point values are used in equality comparisons</qt>
ko: <qt>등호 비교에 유동소수점 값이 사용되면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果相等比较中用到浮点值则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果相等比較中用到浮點數值則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if an undefined identifier is evaluated in an <i>#if</i> directive</qt>
ja: <qt><i>#if</i> で未定義の識別子の評価は警告</qt>
ko: <qt>정의되지 않은 인식자가 <i>#if</i>에서 직접적으로 값이 나올 때 경고 </qt>
zh_cn: <qt>如果 #if 指令中用到未定义的标识符则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果 #if 指令中用到未定義的識別子（identifier）則提出警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a local variable shadows another local variable</qt>
ja: <qt>ローカル変数が他のローカル変数を隠す場合には警告</qt>
ko: <qt>지역 변수가 다른 지역변수를 가릴 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果一个局部变量掩盖了另一个局部变量则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果一個本地變數掩蓋了另一個本地變數則提出警告</qt>

source: <qt>Warn about anything that depends on the <i>sizeof</i> a function type or of <i>void</i></qt>
ja: <qt>関数の型や <i>void</i> の <i>sizeof</i> に依存したものはすべて警告</qt>
ko: <qt>함수형이나 <i>void</i>형의 <i>sizeof</i>값에 따르는 것 에 관하여 경고</qt>
zh_cn: <qt>对任何依赖于函数类型或者 <i>void</i> 类型的 <i>sizeof</i> 操作给出警告</qt>
zh_tw: <qt>若看到對函式的型態或是 <i>void</i> 型態做 <i>sizeof</i>計算，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a pointer is cast so as to remove a type qualifier from the target type</qt>
ja: <qt>ターゲットの型から型指定を除去する目的でポインタの キャストが使われている場合には警告</qt>
ko: <qt>대상 형식으로부터 형식 수식어를 제거하기 위해 포인터가 전달될 때마다 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果指针在强制转换时丢失了类型修饰符则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>當指標被強制轉型導致原始型態丟失時提出警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a pointer is cast such that the required alignment of the target is increased</qt>
ja: <qt>ターゲットのアラインメントが増えるようなポインタの キャストは警告</qt>
ko: <qt>요구되는 타겟의 정렬이 늘어나는 것과 같이 포인터가 전달 될 때 마다 경고</qt>
zh_cn: <qt>指针类型强制转换时需要增加目标的对齐宽度则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>當指標被強制轉型導致所需的位元對齊空間（alignment）增加時提出警告</qt>

source: <qt>Warn when the address of a string constant is cast into a non-const <i>char *</i> pointer</qt>
ja: <qt>文字列定数へのアドレスが定数ではない <i>char *</i> ポインタへキャストされた場合には警告</qt>
ko: <qt>비상수형 <i>char *</i> 포인터에 문자열 상수의 주소 가 전달될 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>当字符串常量的地址被强制转换为非常量的 <i>char *</i> 指针时给出警告</qt>
zh_tw: <qt>當字串常數的位址被強制轉換為非常數的 <i>char *</i> 指標時提出警告</qt>

source: <qt>Warn if a prototype causes a type conversion that is different from what would happen to the same argument in the absence of a prototype</qt>
ja: <qt>プロトタイプ宣言が、プロトタイプがない場合に 同じ引数に起きることとは異なる型変換を引き起こす 場合には警告</qt>
ko: <qt>프로토타입이 프로토타입 없이 같은 인자를 가 지고 일어나는 현상과 다른 현상을 일으키는 형 변 환을 일으킬 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果函数原型会导致某些参数的类型转换和没有原型时 不相同则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果函式原型會導致某些參數的型態轉換，而此轉換與沒有原型時的結果不相同時，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a comparison between signed and unsigned values could produce an incorrect result when the signed value is converted to unsigned</qt>
ja: <qt>符合付と符合なしの比較で、符合付きが符合なしに 変換されると不正な結果をもたらす場合には警告</qt>
ko: <qt>부호를 갖는 정수형 값을 부호가 없는 정수형 값으로 전환할 때 잘못된 결과를 생성할 수 있는 부호가 있는 정수형 값과 부호가 없는 정수형 값 간의 비교를 할 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>带符号数和无符号数相比较，在带符号数转换成一个 无符号数时如果会产生一个错误结果，则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>當進行有號數與無號數的比對，而且此有號數在轉成無號數時會造成不同結果的時候提出警告</qt>

source: <qt>Warn about functions which might be candidates for attribute 'noreturn'</qt>
ko: <qt>'반환 없음' 속성을 갖게될 함수에 관하여 경고</qt>
zh_cn: <qt>对有可能需要“noreturn”属性的函数给出警告</qt>
zh_tw: <qt>對有可能需要 noreturn 屬性的函式提出警告</qt>

source: <qt>Warn if any functions that return structures or unions are defined or called</qt>
ja: <qt>構造体または共用体を返す関数の定義または使用は警告</qt>
ko: <qt>구조체나 공용체를 반환하는 함수가 정의되거나 호출될 때에 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果定义或调用了返回结构或联合的函数则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果定義或呼叫了返回型態設為結構或聯合的函式，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if a global function is defined without a previous declaration</qt>
ja: <qt>プロトタイプ宣言のないグローバル関数の定義は警告</qt>
ko: <qt>이전에 선언 없이 전역 함수를 정의하는 경우 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果全局函数定义时没有预先声明则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果全域函式定義時沒有預先宣告，則提出警告</qt>

source: <qt>Do not warn about uses of functions, variables, and types marked as deprecated by using the 'deprecated' attribute</qt>
ko: <qt>'설정 적용 안함' 속성을 사용하여 '설정 적용 안함'으로 표시된 함수, 변 수, 데이타형의 사용에 대해 경고하지 않기</qt>
zh_cn: <qt>不对使用由“deprecated”属性标记的过时函数、变量和 类型给出警告</qt>
zh_tw: <qt>不要在使用由 deprecated 屬性標記為過時（deprecated）的函式、變數和型態時提出警告</qt>

source: <qt>Warn if a structure is given the packed attribute, but the packed attribute has no effect on the layout or size of the structure</qt>
ko: <qt>레이아웃이나 구조체의 크기에 아무런 영향을 갖지 않는 묶은 속성에 구 조체가 들어가면 경고하기</qt>
zh_cn: <qt>如果一个结构具有 packed 属性，但 packed 属性对 结构的布局或者大小没有影响则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果一個結構具有 packed 屬性，但 packed 屬性對結構的佈局或者大小沒有影響則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if padding is included in a structure, either to align an element of the structure or to align the whole structure</qt>
zh_cn: <qt>如果结构中由于元素对齐或者整个结构对齐需要进行 填充则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果結構中因為要使元素或者整個結構對齊而需要進行填充（padding）時提出警告</qt>

source: <qt>Warn if anything is declared more than once in the same scope</qt>
ja: <qt>同じスコープで同一の宣言が 2 つ以上あれば警告</qt>
ko: <qt>어떤 것이든 같은 범위에서 한 번 이상 선언되면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果在同一范围中某声明出现一次以上则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果在同一範圍中某個東西出現兩次以上的宣告則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if the compiler detects that code will never be executed</qt>
ko: <qt>컴파일러가 전혀 실행되지 않을 코드를 감지하면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果编译器检测到有代码将不会被执行则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果編譯器偵測到有永遠不會被執行的程式碼則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if an <i>inline</i> function cannot be inlined</qt>
ja: <qt><i>inline</i> 関数がインライン化できない場合は警告</qt>
ko: <qt><i>인라인</i>함수가 인라인 될 수 없으면 경고</qt>
zh_tw: <qt>如果一個 <i>inline</i> 函式無法被作為內含處理，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if the <i>long long</i> type is used</qt>
ja: <qt><i>long long</i> タイプの使用は警告</qt>
ko: <qt><i>long long</i> 형이 사용되면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果使用了 <i>long long</i> 类型则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果使用了 <i>long long</i> 型態則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if a requested optimization pass is disabled</qt>
ko: <qt>요청된 최적화 통과가 사용되지 않으면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果所要求的优化工序被禁用则给出警告。</qt>
zh_tw: <qt>如果所要求的最佳化步驟被關閉則提出警告。</qt>

source: <qt>Don't warn if there is a division by zero</qt>
zh_tw: <qt>如果遇到「除以零」的情況時不要提出警告。</qt>

source: <qt>Warn about certain constructs that behave differently in traditional and ANSI C</qt>
ja: <qt>伝統的な、ANSI C での動きと異なる構文は警告</qt>
ko: <qt>전형적인 ANSI C와 다른 동작을 하는 확실한 구조체에 관 하여 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果某种构造在传统 C 和 ANSI C 中表现不同 则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果特定建構的行為與在傳統 C 和 ANSI C 中不同，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn whenever a function call is cast to a non-matching type</qt>
ja: <qt>マッチしないタイプへの関数呼び出しのキャストは警告</qt>
ko: <qt>맞지 않는 형에 함수 호출이 전달될 때마다 경고</qt>
zh_cn: <qt>当函数调用被强制转换成不匹配的类型时给出警告</qt>
zh_tw: <qt>當函式呼叫被強制轉換成不相符的型態時提出警告</qt>

source: <qt>Warn if a function is declared or defined without specifying the argument types</qt>
ja: <qt>引数のタイプを指定しないで関数の宣言または定義がなされたら警告</qt>
ko: <qt>인자의 데이타형이 정의되지 않고 함수가 선언되거나 정의되었을 경우 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果函数声明或者定义时未指定参数类型则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果函式宣告或定義時未指明參數型態，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if a global function is defined without a previous prototype declaration</qt>
ja: <qt>プロトタイプ宣言のないグローバル関数の定義は警告</qt>
ko: <qt>이전 프로토타입 선언없이 전역 함수가 선언되면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果全局函数定义时没有预先声明原型则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果全域函式定義時沒有預先宣告原型，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn if an <i>extern</i> declaration is encountered within a function</qt>
ja: <qt>関数内での <i>extern</i> 宣言は警告</qt>
ko: <qt>만약 함수 없이 <i>extern</i> 선언을 만나면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果在函数内部出现 <i>extern</i> 声明则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果在函式內部出現 <i>extern</i> 宣告則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a function declaration hides virtual functions from a base class</qt>
ko: <qt>기본 클래스로부터 함수 선언이 가상 함수를 숨길 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>当一个函数声明会掩盖基类的虚拟函数时给出警告</qt>
zh_tw: <qt>當一個函式宣告會掩蓋基礎類別的虛擬函式時提出警告</qt>

source: <qt>Warn when g++'s synthesis behavior does not match that of cfront</qt>
ja: <qt>g++ の合成の振舞が cfront のそれと異なる場合には警告</qt>
ko: <qt>g++의 합성 동작이 cfront의 그것과 맞지 않을 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果 g++ 的综合行为与 cfront 不匹配 则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果 g++ 的綜合行為與 cfront 不相符，則提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a class seems unusable, because all the constructors or destructors in a class are private and the class has no friends or public static member functions</qt>
ko: <qt>클래스 안의 모든 생성자나 파괴자가 private이고 클래스가 friends나 public 정적 맴버 함수를 갖지 않았기 때문에 클래스가 보통의 클래스로 보 이지 않을 경우 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果一个类的构造和析构函数都是私有的，而且没有友元 或者公开的静态成员函数，因此实际上是无法使用时给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果一個類別其建構子與解構子都是私有（private）的，而且沒有朋友（friend）或者公開（public）的靜態成員函式，因此實際上是無法使用時提出警告</qt>

source: <qt>Warn when a class declares a non-virtual destructor that should probably be virtual, because it looks like the class will be used polymorphically</qt>
ko: <qt>다양하게 사용할 것 같은 클래스가 아마도 가상이어야 할 파괴자를 비-가상 파괴자로 선언할 때 경고 </qt>
zh_cn: <qt>当一个类声明了非虚拟的析构函数，但该类可能被多态使用，应该需要虚拟析构函数时给出警告</qt>
zh_tw: <qt>當一個類別宣告了非虛擬的解構子，但該類別可能被多形（polymorphic）使用，其解構子應該要是虛擬的時候提出警告</qt>
